皆さんこんばんにお疲れ様ですおもりです
そですね今日は
トゥルルルルルマカシトレシトレすいませ
んビカシロねベネットスラリのねこの4人
って最強メンツと今言われているメンツな
んですけれどもこれで私uidを消して
そして地方伝説ずに挑んでいこうかなと
思います回復は一切なしって言うとまあね
あのまたいつかやりたいなと思ったでも
さすに
ねまこんな感じにして今何が起こってるか
分からない状態にしたいと思いますだから
爆発が止まってるかもわからないし誰が
どこにいんだよって話なんですけれども
いやこれはちょっとね不安だよで全滅し
たら終わろうと思いますいやマジ怖い本当
に怖いんだけどちょっと待って一旦待って
やばいよこれは絶対に足を引っ張るよ私が
はいということでね今日は地方でせずに
挑んでいこうかなと思いますなんか回復
なしとかね6周年の企画案の時に言って
くれた方がいたんですけれどもま確かにね
それもいいなと思ったのもいいなと思った
んだけどま徐々にねあのMM度じゃないか
縛り度を上げていくことによってまこれで
ねあの楽しみが2倍3倍に増えていくかも
しれないよねっていう感じでまずはねあの
オイルを塗ってないはから行こうと思い
ます行きます
燃えあま立ってないまだ立て
ないまだ立て
ない爆発は使ってもいいことにするので
待て待待待ってけないけないけたけたけた
けたラトラ爆発たまんないたまらないの
たまらないかたまらないかけたまらなかっ
た
よでもHB減ってないはずまだ減ってない
はずそんなに
12で爆発ねちゃんと定期的にこれだけは
許された爆発だからね床置けないか置け
ないね置け
ないこれでこうしてやばいばいやばい
やばいやばいやばい危なかった危なかった
爆発ナイス溜まってた溜まってたでここで
行けにられ行けえなんか少なくない気のせ
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ怖い怖い怖い怖怖怖
怖ナイスよしで爆発ちょっとちょっと違う
手順間違えたけど手順間違えたけどたまら
んかたまらんなたまらんなたまらんかしら
んか何の話にゃやばいもうちょっと行き
たいもっと行きたいななんでだろう
ないいよいいよいいよまたお腹痛めたで
爆発はたまらないたまらないの
はまらないたまってない爆発たまってたで
ここでいけるナイス22万ちょ少ないっ
ちゃ少ない
けど危ない危ない危な気をつけて気をつけ
て気をつけ
てまこうやってね火つけて火つけていい
感じの時に12で爆発しちゃってここでて
こうしていいよいいよでここで爆発止まら
止まってないナイスナイナイナイスいいよ
いいよいいよあとどんなもんなのHPあと
どんなもんなのもうもう良くないもう良く
ないそろそろいいよ地方伝説
さんパート1の時点でしんどい
て
12いやマジでさもう本当にさ結局まだ喉
枯れて
てこれを見てる時がいつかわからないんだ
けどまだ枯れてんの私するいつまであ倒し
た
ナイスとりあえず1枚目行けました1枚目
FPSかなって言ってとりあえずジャプ
でしょジャプジャプジャプジャプジャプ
死んじゃったら回復なしなんでそれで
行こうかなと思います怖いな未だ怖いな
アセ開待待って降りて降り
ていや始まっちゃった待って爆発けてけて
爆発たまらない爆発
の力をちょ待っ溜まってるのかそよく
わかんないだだからいいじゃんいいじゃん
いいよ滑らんで滑らんでいい滑らんでいい
らんか滑らんかあ危ないさ気をつけて気を
つけて気をつけて怖い怖い怖い怖い怖い怖
っ危ない危ない危ない危そういうのはね
良くないから12で爆発しといて避けます
ねこれ床置けない床置けないやばい危ない
危逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて
逃げて逃げて逃げて爆発できるできない
できないできないできないできないやばい
あああああああのあのあの展示会じゃない
です私まある程度のねあのPSは求め
られるでしょうって感じでやばいやばい
やばいやばいそれはさすがにやばいやばい
やばいややばいやばいややばいやばやば
やばややバカバカカ怖い怖い怖い死ぬ死
るやばいやばい嫌い嫌い嫌い嫌い
嫌い嫌い嫌い嫌い
せなかったせないとかじゃないん
だ危なかったリセフリ
セフのいやけけけけけけけけえなかなか
これきついよ全員って絶対きついじゃん
めっちゃきついんだけど普通にえこれさ
さすがにさ回復させてほしい
やばいこれこうして爆発なくて爆発オ
やばいそれそれやばいそれやばいそれ
やばいんだってそれやばいんだって
やばい
これれドンナイスナイスいいよ倒した
ナイス行ける意外といけ
てるあの地方伝説と地方伝説の間は行って
もいいですさすがに濡れのまでは気持ち
悪いだろさすに休憩がえこれマジみんなも
やってみてめちゃめちゃ心配になるこれ
本当にでここだけちょっとさすがにフリー
な使えますあのあれバラチコは多分になる
きついんでだけ火はきついんで絶対では
行きます
スタートおのこれでちょっと待って爆発し
ちゃってでどこにいるのどこにいるか
わかんないわかんないわかんないわかん
ないわかんないわかんないここここここ
ここどれそれそれねそれ残それ残ちょ
わかんないわかんないわかん
ないのわかんないけどとりあえず撃ってみ
たとりあえず撃ってみた逃げられるやばい
怖い怖い怖い怖いそれ怖いそれ怖いそれ
怖いそれ何してんのか全然わかんないから
めっちゃ怖いめっちゃ怖いどこに誰がいる
のかわからないから怖いって怖いって怖
いってし
よせどこどこどこどこどこどこにいんのよ
やばい怖い怖い怖いそれやめてそれやめて
よく観察してあこれこれこれこれこれサメ
君たちこれこれこれこれナイスナイス
ナイスナイスいいよいいよいいよで爆発
できないね爆発できない爆発できるで爆発
できる爆発できる撃てる行け
ナイスいいねいいねいいねいいねどのく
減ってんだろ今今いいくらいに減ってるか
な結構減ってるかな何何何怖い怖い怖い
怖い怖い怖怖い怖い知らん知らん知らん
そんなものあどし
たいはフに変えますさすがにこれは行ける
か行けないかという検証をとりあえずして
みたいのでどのくらいの縛りが限界なのか
あの徐々に徐々に試していく徐々に
グレードアップしていくあんまり良くない
ねあんまり良くないけどまやってみようよ
ねって話ですねレッツゴー行け火で撃て火
で撃て火で撃てよ
あれ撃たない
の曲が終わるまで待て痛なんでなんでなん
でそうなった
やば12待って待てあややばいやばやや
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
うわやばいやばいやばいやばいやばいやば
やばいやばいやばい
やばい待って爆発撃てない撃てない
とりあえず撃とこ一旦撃っといて出てない
出てない数字が出てないのもやばくて本当
にまずいんだよね危ない
怖いこうしてこうしてこうしていい感じの
とろで12で爆発できない爆発できないの
か爆発できないのかよいや行けで撃ている
いるいるいる勝って勝っいるいるいるいる
いるいるどこ行ったどこ行ったどたアあ
やめてやめて怖い怖い怖い怖い怖い怖いよ
怖いよやめてよやばいやばいで12で爆発
しちゃっ
てねさやばいやばいやば
行けいいじゃんいいじゃんいや出てる量は
いい感じ危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ
わーそれるなよ爆発するなよまだやめて
くれスイッチやめて怖い怖い怖い怖い怖い
怖いアイススイッチやめてアイススイッチ
やめてアイスと一緒にスイッチやめてなん
でいない
のあとどんなもんなんだあとどんなもんな
んだあそれなんかなんでそんなスミック
ぐし好きなん趣味最近の趣味それ新しい
趣味見つけたんだ手加減なしよ楽器の他へ
新しい趣味見つけたんだね新しいねそれは
いやあ届けよ届けよねえ届いて
よ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖怖い
避けて避けてよけてえあとどんなもんな
あとどんな
もん見よ
あどこあ
けけけてくれてくれてくれナイスナイス
ナイス6には
激いい感じよ多分いい感じなんよ
きっといや危ない加するぞ待っていやあ壁
壁壁12やだ本当にんなのそれ壁はいらん
てあ倒した倒したけるもんなんだ
とあれ意外とやっぱいけるな一旦こしです
ねこれ開いた瞬間ガチパにするみたいな
感じにね作戦は作戦はそんな感じでマジで
向こうのHPすらよく分かってないから
マジで怖い本当にどうなってんのって感じ
行きますよよいドンあれ
ありもいやいや12で爆発できないフリー
な爆発
め封じは待たせたからね手加減なしよ待て
待待って待って待って待って回るのやめて
回るのやめてうったわかんないわかんない
分かんない回るのがどれほどどうなってん
のかようわからないけどまだまだまだまだ
ま危ない危ない危ない危ない反撃は食らっ
ちゃいけない反射は食らえないので私は
逃げるだけにしますねやばいや危な危な
危ない痛痛気をつけて気をつけて気をつけ
て気をつけていやーオッケー
1やばいやばいやばい岩に岩に隠れて岩に
隠れ
て結局あ遂げられなかったやばいやばい
それは
やばい炎撃たないのじゃ行くよやばい本当
にやばいツイッチ見目よ契約を果たせ
できる限りのバリアで実よ頑張るしか
ないやばいやばいやばいやばい
やばいフリーの守るべきだったななんで前
に出してたんだろうそんなことっちゃいけ
なかった
なやばいやばいやばいナイスてことは待っ
て待て12で爆発できなくてあできてで
爆発しちゃってどうしてここで
行け行け行ける限りここで行くしかない
ここで行くしかない
倒せたあ
ないじゃ行って終わりますよ意外とこれ
行けんじゃない行けそうな匂いがしている
何が嫌か
な12で爆発できないでスラリやばい
やばいやばいやば撃たれんの聞いてない
からやめ
ていいねいいねいいねいいねうこって怖い
怖い怖い怖い怖い怖怖怖怖怖い危ない危な
危なそれやばいそれやばいそれやばくて
やばいのでやばいですやばいちょっと待っ
て逃げて逃げて逃げて逃げてやてドンドン
ドンドンちょ待待て待て待て待て待て待て
待て待て落ち着いて落ち着いて落ち着いて
落ち着いてパパよ落ち着いて落ち着いて
フリな撃てないのねフリな撃てない爆発
撃っちゃってやばい回れ回れないか
うわ気をつけて気をつけてうわ危ない気を
つけて気をつけて怖い怖い怖い怖い怖怖で
爆発だけ撃っ
てで12でやばいやびっくりしたびっくり
したびっくりしたびっくりすることもない
んだけどびっくりすることもないんだけど
びっくりしてみ
たいいんじゃないいいんじゃないいいじゃ
ないいいじゃんいいじゃんいいじゃん
ちょうどいいよちょうどいいよえこれ何が
怖いかって爆発爆発が怖いなって
え
あれ私イベントのせいで麻痺てんのかな
えもう朝のお散歩ルートよここじゃあ
やっぱ最強パティてやばいんだ
なやばいわちょっと楽しくなってきちゃっ
たはいということでこんな感じで終わりに
しようかなと思いますなんか思った以上に
楽でいっちゃったことにすごい今びっくり
してい
ますということでこんな感じに終わりにし
ましょう最後までごありがとうございまし
たチャンネル登録高評価コメントよろしく
お願いしますそれではまた次回の動画で
会いましょうせーの
[音楽]
ジニne